ARQUIVO DE NOTAS PESSOAIS POR FAVOR IGNORAR

funcoes do projeto:

1.Gerenciamento de turmas com quantidade de aulas e possibilidade de excluir


BACKLOG:

1.ao adicionar as aulas a quantidade de aula era mostrada como NaN ( bug RESOLVIDO trocandoa ID do formulario pois ela estava sendo utilizada em outra funcao tambem ,gerando conflito)
2.Nao ha verificacao para turmas com nome repetido (RESOLVIDO adicionando a verificao)
3. nao e possivel excluir aluno ou editar informacoes ( RESOLVIDO adicionando elementos como novo modal e respectivas funcoes)
4.navegacao de aula e alunos tem baixa visibilidade (mudar cor da fonte?) (RESOLVIDO mundando a cor da fonte e estilos)
6.Falta as funcoes de contar e editar faltas(verificar presencas) (RESOLVIDO) 
7. Melhorar UI do sistema de presencas(RESOLVIDO)
8. Falta da funcao editar aulas o que gerava um erro ao tentar editar e salvar informacoes da aula, pagina recarregava(Resolvido modificando a funcao)
7.dificuldades (contagem e listagem de dificuldades ao estilo to do list?)(resolvido funcao implementada)
8.Modulacao do codigo(RESOLVIDO separando responsabilidades e criando nova pasta)
9. BUG ao excluir um aluno a contagem de presencas nao considera o lista atualizada (relacinado com outra funcao, ja corrigido)
8. Adicionar um numero na chamada para os alunos(auto?) (sugestao de proximas implementacoes talvez nao necessario ja que ja existe um ID para cada aluno)
9.Gerar relatorio turma? (final feature)(sugestao de proximas implementacoes) adicionar feature para gera um relatorio com grafico e filtros para melhor visualizacao
5.adicionar aulas extras? (necessario talvez nao? ) (sugestao de proximas implementacoes) possibilidade de adicionar aulas extra caso necessario
10.Admin role? (sugestao de proximas implementacoes) adicionar funcoes d e admin e de usuario com diferentes reponsabilidade