funcoes do projeto:

1.Gerenciamento de turmas com quantidade de aulas e possibilidade de excluir


BACKLOG:

1.ao adicionar as aulas a quantidade de aula e NaN ( bug RESOLVIDO trocandoa ID do formulario pois ela estava sendo utilizada em outro local tambem ,gerando conflito)
2.Nao ha verificacao para turmas com nome repetido (RESOLVIDO adicionando a verificao)
3. nao e possivel excluir aluno ou editar informacoes ( RESOLVIDO adicionando elementos novo modal e respectivas funcoes)
4.tab de aula e alunos tem baixa visibilidade (mudar cor da fonte?) (RESOLVIDO mundando a cor da fonte)
5.adicionar aulas extras? (necessario talvez nao? )
6.Falta as funcoes de contar e editar atrasados(verificar presencas) (RESOLVIDO) 
7. Melhorar UI do sistema de presencas(RESOLVIDO)
8. Ao salvar a aula a pagina recarrega
8. Adicionar um numero na chamada para os alunos(auto?)
7.dificuldades (contagem e listagem de dificuldades to do list?)
8.Modulacao do codigo(RESOLVIDO separando responsabilidades e criando nova pasta)
9.Gerar relatorio turma? (final feature)
10.Admin role?